+ Заменить ה на символы юникода
+ лишние пробелы (в конце строки после точки)
  В "См. 1 Цар XXX" должны быть соответствующие тэги <reference>
  Восстановить фрагменты греческого
  Заголовки к стихам в конце предыдущего стиха
  проверить на наличие пробела после точки перед началом следующего предложения
? В Ис в конце приводится разбиение на строфы, куда его девать не понятно
? Возможно заменить римские цифры "XVI" на более читабельные арабские "16"
? В римских цифрах встречаеются греческие символы. Заменить.
